Назначение скрипта:

отфильтровать картинки так, чтобы остались только те, что торгуются на Санкт-Петербургской бирже.

Как пользоваться:
1. Качаем архив со скриптом (зелёная кнопка Code посреди страницы, дальше Download ZIP), распаковываем.
2. Устанавливаем модули, необходимые для запуска скрипта (описано в конце). 
3. В файле config.ini указываем путь до распакованной папки Charts.
4. Запускаем скрипт: 
  - (для Linux) открываем терминал в папке со скриптом, вводим: python3 filterChartsSpbExchange.py, нажимаем Enter.
  - (для Windows 10) двойным кликом запускаем файл filterBySpbExchange.cmd.
  
После запуска скрипта в папке Charts будут удалены все файлы картинок, тикеры на которых отсутствуют на Санкт-Петербургской бирже.

5. Если со временем Санкт-Петербургская биржа добавит к торгам новые ценные бумаги, то надо обновить файл ListingSecurityList.csv. Скачать его можно здесь: https://spbexchange.ru/ru/listing/securities/list/ по ссылке "Скачать CSV (разделители - точка с запятой)".

Пункты 1-2 надо проделать только один раз. Дальше либо просто выполняем пункт 4 или меняем путь к папке с картинками (п.3) и запускаем скрипт (п.4).

Установка модулей:
Если операционная система Linux (проверялось на Ubuntu 20):
  - в папке, где распакован архив, открываем терминал (нажимаем правой кнопкой мыши -> Открыть в терминале).
  - вводим sudo apt install python3-pip, нажимаем Enter.
  - вводим pip3 install -r requirements.txt, нажимаем Enter.
  
Если операционная система Windows 10:
  - заходим https://www.python.org/downloads/, качаем Python и устанавливаем. Отметить галочкой Add to PATH при установке.
  - в папке, где распакован архив, открываем командную строку (с зажатой кнопкой Shift нажимаем правой кнопкой мыши -> Открыть окно PowerShell здесь).
  - вводим pip install -r .\requirements.txt, нажимаем Enter.
